순장들에게도 당연히 갈 것이지 라며 말을 안해주다보니까
본인들이 

순모임 때

독려를 하고 "이번주 채플 전까지 인터넷 등록을 완료시켜봅시다."
캠모 / 순모임에 직접적으로. 같이 바로 해봅시다. 
자발적으로 할 수 있게..
화,수,목
그래야 더 설득력이 있지않을까.
인터넷 등록은 등록금을 내는것이 아니라.

//
동서울대-현우순장.

전도란 불가능 한 것, 이라는 고정관념을 깨보는..
나같은 사람이 전도해도 될까..싶었던 마음을..
새친구반을 통해, 예수님을 알아가는 것을 보게 된 수련회.

동서울대에서 새친구들이 올 수 있는 확률은..?
동우는 올 수 있을 듯. 또 한친구는 살짝 기도를 하며 지켜봐야할것같은..
지은 / 수현 /
광주유니버시아드 가는 사람은 여름수련회를 당연히 가는 것.(주객전도)의 느낌.

//

나눔할 때 가는사람에게 본이 되기 위하여 노력하는 것.
많은 수를 데려가자? 가 아니라 각자가 한 사람씩만 더끌고와도 이것은 성공..!!
실제로 그런 만남의 노력들이 있어야 하고, 그런것들을 순원들과 순장들과 나누는 것.

데려오고 싶으나, 하나둘 씩 만나서.
기도를 해야겠다...!!
얘네들은 가등록 시키는 건 당연한 것이고
다른 곳에서의 싸움. 우리의 전쟁터를 착각하지 말라.

새친구인 사람들, 기신자들도 필요.
주변의 새친구, 태신자 + 주변의 믿고있지만 캠퍼스에서 활동하고있지 않은 지체들.

//

내가 개인적으로 챙기는 것이 아니라,
함께 둘 셋 정도 함께 가면 서로서로 챙길 수 있으니까. 필요라기보다는
그 사람도 그 사람나름대로의 은혜와 역할을 할 수 있으니까..

말이라도 해보는 것. 시도를 해봅시다.

사랑방이랑 주변지체들에게 함께 나누어주세요


//

말씀묵상한 것에 대한 기도.
그 다음 여름수련회에 대한 기도.
기도모임의 주축이 되는 사랑방맨들의 기도.
(흐름에 대한 기도)

매주 저녁에 짧게 기도회.
(태신자, 순원들의 이름을 부르며기 기도하는 방향)

Non-크리스찬 친구들에게는
먼저 믿을만한 사람이라는 신뢰감을 주고 얘기할때에,
더 얘기하기 쉬울껄.. 형제는 축구 / 자매는 중순내에서 같이 밥먹기, 관계쌓기.
크로스케어(한사람이 한사람만 하는 것이 아니라 한사람이 다수를 케어하는 것.)

간증. 채플때 간증의 주제, 여름수련회에 대한 집중
간증문 책자를 만들어 동방에 비치해놓는 것.

무작정 가등록을 해라! 라기보다는 그 친구들에게 마음을 심어줘야
완등록까지 잘 이어지지않을까.

//
북동

5주동안
주별로 미션을 부여,

기본베이스는 성령충만, 순원들을 위한 마음
1주-기도체인을 시작하며, 포스터와 현황을 부착완료
모든 순장들이 이미 가등록을 완료

이미 현황판엔 동그라밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

2주-밥이라도 사주며 친구들에게 밑밥깔기
3주-기도실에 기도제목으로 부착 +10명
4주-완등록금 +10명

가. 명령 후...
수면제 타서.
그 이후에는 하나님께서 하실 것임을 기대..해봅시다...ㅋㅋㅋㅋㅋ

시스터/브라더 후드 나눔을 통해 동기부여
생활순을 2주전에 짜서, 갈까말까하는 순원들까지 이미 짜버리기.
이미 준비하고 이미 밥먹으러가고 이미...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면...괜찮것지

//
남지부

기도와 간증.
기도시간이나 기도체인을 통하여서 여름수련회를 위한 기도.
간증, 영적으로 여름수련회에 대한 집중.
가등록한 인원들에 한해서 추첨하여 등록금 지원.에 대한 아이디어.

영상 사진 일정표를 통해
간증을 통해 감정은 전할 수 있으나, 프로그램에 대하여 소개하는 아이디어.
서울지구 영상, 지부 자체제작 영상.

데리고 오고싶은 친구들 모아, 하나의 목록을 만들어 함께 기도하는 이야기.

*새친구들에 대한 것들을 함께 기도하는 마음에 대한 독려.
*다양한 전략들에 대하여~
뭐 다들 캠퍼스별로 있는 전략들을 일단 들어보고
필요하다면 정보를 제공하는 것으로

ccm ccd 페스티벌
콰이어 / 학생예배팀
ccc vlm 라이브러리
페이스북 페이지
새친구 사진, 사연

댄스영상,
브로슈어 활용법
인스타

cm송 
기승전수련회 투게더 먹방